{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\nouicompat\deflang1033\deflangfe1033{\fonttbl{\f0\fswiss\fprq2\fcharset0 Tahoma;}{\f1\froman\fprq2\fcharset2 Symbol;}}
{\colortbl ;\red0\green0\blue255;}
{\*\generator Riched20 6.3.9600}{\*\mmathPr\mnaryLim0\mdispDef1\mwrapIndent1440 }\viewkind4\uc1 
\pard\nowidctlpar\sb120\sa120\b\f0\fs20 MICROSOFT PRE-RELEASE SOFTWARE LICENSE TERMS\par

\pard\brdrb\brdrs\brdrw10\brsp20 \nowidctlpar\sb120\sa120 MICROSOFT AZURE STREAM ANALYTICS TOOLS FOR VISUAL STUDIO\par

\pard\nowidctlpar\sb120\sa120\b0 These license terms are an agreement between Microsoft Corporation (or based on where you live, one of its affiliates) and you. Please read them. They apply to the pre-release software named above, which includes the media on which you received it, if any. The terms also apply to any Microsoft\par

\pard\nowidctlpar\fi-360\li360\sb120\sa120\f1\'b7\tab\f0 updates,\par
\f1\'b7\tab\f0 supplements,\par
\f1\'b7\tab\f0 Internet-based services, and\par
\f1\'b7\tab\f0 support services\par

\pard\nowidctlpar\sb120\sa120 for this software, unless other terms accompany those items. If so, those terms apply.\par
\b BY USING THE SOFTWARE, YOU ACCEPT THESE TERMS.  YOU MAY CHOOSE NOT TO ACCEPT THESE TERMS, IN WHICH CASE YOU MAY NOT USE THE SOFTWARE (IF YOU HAVE NOT ALREADY INSTALLED IT) OR WITHDRAW YOUR ACCEPTANCE ANY TIME BY UNINSTALLING THE SOFTWARE.\par

\pard\brdrt\brdrs\brdrw10\brsp20 \nowidctlpar\sb120\sa120 IF YOU COMPLY WITH THESE LICENSE TERMS, YOU HAVE THE RIGHTS BELOW.\par

\pard\nowidctlpar\fi-357\li357\sb120\sa120 1.\tab INSTALLATION AND USE RIGHTS. \b0\par

\pard\nowidctlpar\fi-363\li720\sb120\sa120\b a.\tab Installation and Use.\par

\pard\nowidctlpar\fi-357\li1077\sb120\sa120\b0\f1\'b7\tab\f0 You may install and test any number of copies of the software on your premises. \par
\f1\'b7\tab\f0 You may not test the software in a live operating environment unless Microsoft permits you to do so under another agreement.\par

\pard\nowidctlpar\fi-357\li357\sb120\sa120\b 2.\tab INTERNET-BASED SERVICES. \b0 Microsoft provides Internet-based services with the software. It may change or cancel them at any time. You may not use these services in any way that could harm them or impair anyone else\rquote s use of them. You may not use the services to try to gain unauthorized access to any service, data, account or network by any means.\par
\b 3.\tab TERM.\b0  The term of this agreement is until 31/12/2015 (day/month/year), or commercial release of the software, whichever is first.\par
\b 4.\tab PRE-RELEASE SOFTWARE. \b0 This software is a pre-release version. It may not work the way a final version of the software will. We may change it for the final, commercial version. We also may not release a commercial version.\par
\b 5.\tab FEEDBACK. \b0 Because this is pre-release software, you agree to give feedback about the software to Microsoft. You give to Microsoft, without charge, the right to use, share and commercialize your feedback in any way and for any purpose. You also give to third parties, without charge, any patent rights needed for their products, technologies and services to use or interface with any specific parts of a Microsoft software or service that includes the feedback. You will not give feedback that is subject to a license that requires Microsoft to license its software or documentation to third parties because we include your feedback in them. These rights survive this agreement.\par
\b 6.\tab CONFIDENTIAL INFORMATION.\b0  The software, including its user interface, features and documentation, is confidential and proprietary to Microsoft and its suppliers.\par

\pard\nowidctlpar\fi-363\li720\sb120\sa120\b a.\tab Use.\b0  For five years after installation of the software or its commercial release, whichever is first, you may not disclose confidential information to third parties. You may disclose confidential information only to your employees and consultants who need to know the information. You must have written agreements with them that protect the confidential information at least as much as this agreement.\par
\b b.\tab Survival.\b0  Your duty to protect confidential information survives this agreement.\par
\b c.\tab Exclusions.\b0  You may disclose confidential information in response to a judicial or governmental order. You must first give written notice to Microsoft to allow it to seek a protective order or otherwise protect the information. Confidential information does not include information that\par

\pard\nowidctlpar\fi-357\li1077\sb120\sa120\f1\'b7\tab\f0 becomes publicly known through no wrongful act;\par
\f1\'b7\tab\f0 you received from a third party who did not breach confidentiality obligations to Microsoft or its suppliers; or\par
\f1\'b7\tab\f0 you developed independently.\par

\pard\nowidctlpar\fi-357\li357\sb120\sa120\b 7.\tab SCOPE OF LICENSE.\b0  The software is licensed, not sold. This agreement only gives you some rights to use the software. Microsoft reserves all other rights. Unless applicable law gives you more rights despite this limitation, you may use the software only as expressly permitted in this agreement. In doing so, you must comply with any technical limitations in the software that only allow you to use it in certain ways. You may not\par

\pard\nowidctlpar\fi-363\li720\sb120\sa120\f1\'b7\tab\f0 work around any technical limitations in the software;\par
\f1\'b7\tab\f0 reverse engineer, decompile or disassemble the software, except and only to the extent that applicable law expressly permits, despite this limitation;\par
\f1\'b7\tab\f0 make more copies of the software than specified in this agreement or allowed by applicable law, despite this limitation;\par
\f1\'b7\tab\f0 publish the software for others to copy;\par
\f1\'b7\tab\f0 rent, lease or lend the software;\par
\f1\'b7\tab\f0 transfer the software or this agreement to any third party; or\par
\f1\'b7\tab\f0 use the software for commercial software hosting services.\par

\pard\nowidctlpar\fi-357\li357\sb120\sa120\b 8.\tab EXPORT RESTRICTIONS.\b0  The software is subject to United States export laws and regulations. You must comply with all domestic and international export laws and regulations that apply to the software. These laws include restrictions on destinations, end users and end use. For additional information, see {{\field{\*\fldinst{HYPERLINK www.microsoft.com/exporting }}{\fldrslt{www.microsoft.com/exporting\ul0\cf0}}}}\f0\fs20 .\par
\b 9.\tab SUPPORT SERVICES. \b0 Because this software is \ldblquote as is,\rdblquote  we may not provide support services for it.\par
\b 10.\tab ENTIRE AGREEMENT.\b0  This agreement, and the terms for supplements, updates, Internet-based services and support services that you use, are the entire agreement for the software and support services.\par

\pard\nowidctlpar\fi-360\li360\sb120\sa120\b 11.\tab APPLICABLE LAW.\par

\pard\nowidctlpar\fi-363\li720\sb120\sa120 a.\tab United States.\b0  If you acquired the software in the United States, Washington state law governs the interpretation of this agreement and applies to claims for breach of it, regardless of conflict of laws principles. The laws of the state where you live govern all other claims, including claims under state consumer protection laws, unfair competition laws, and in tort.\par
\b b.\tab Outside the United States.\b0  If you acquired the software in any other country, the laws of that country apply.\par

\pard\nowidctlpar\fi-357\li357\sb120\sa120\b 12.\tab LEGAL EFFECT.\b0  This agreement describes certain legal rights. You may have other rights under the laws of your country. You may also have rights with respect to the party from whom you acquired the software. This agreement does not change your rights under the laws of your country if the laws of your country do not permit it to do so.\par

\pard\widctlpar\fi-357\li357\sb120\sa120\b 13.\tab DISCLAIMER OF WARRANTY. THE SOFTWARE IS LICENSED \ldblquote AS-IS.\rdblquote  YOU BEAR THE RISK OF USING IT. MICROSOFT GIVES NO EXPRESS WARRANTIES, GUARANTEES OR CONDITIONS. YOU MAY HAVE ADDITIONAL CONSUMER RIGHTS OR STATUTORY GUARANTEES UNDER YOUR LOCAL LAWS WHICH THIS AGREEMENT CANNOT CHANGE. TO THE EXTENT PERMITTED UNDER YOUR LOCAL LAWS, MICROSOFT EXCLUDES THE IMPLIED WARRANTIES OF MERCHANTABILITY, FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE AND NON-INFRINGEMENT.\par

\pard\nowidctlpar\li357\sb120\sa120 FOR AUSTRALIA \endash  YOU HAVE STATUTORY GUARANTEES UNDER THE AUSTRALIAN CONSUMER LAW AND NOTHING IN THESE TERMS IS INTENDED TO AFFECT THOSE RIGHTS.\par

\pard\widctlpar\fi-357\li357\sb120\sa120 14.\tab LIMITATION ON AND EXCLUSION OF REMEDIES AND DAMAGES. YOU CAN RECOVER FROM MICROSOFT AND ITS SUPPLIERS ONLY DIRECT DAMAGES UP TO U.S. $5.00. YOU CANNOT RECOVER ANY OTHER DAMAGES, INCLUDING CONSEQUENTIAL, LOST PROFITS, SPECIAL, INDIRECT OR INCIDENTAL DAMAGES.\par

\pard\nowidctlpar\li357\sb120\sa120\b0 This limitation applies to\par

\pard\nowidctlpar\fi-363\li720\sb120\sa120\f1\'b7\tab\f0 anything related to the software, services, content (including code) on third party Internet sites, or third party programs; and\par
\f1\'b7\tab\f0 claims for breach of contract, breach of warranty, guarantee or condition, strict liability, negligence, or other tort to the extent permitted by applicable law.\par

\pard\nowidctlpar\li360\sb120\sa120 It also applies even if Microsoft knew or should have known about the possibility of the damages. The above limitation or exclusion may not apply to you because your country may not allow the exclusion or limitation of incidental, consequential or other damages.\par

\pard\widctlpar\sb120\sa120\fs19 Microsoft welcomes your comments. Contact Microsoft at\par
\b United States and Canada\par

\pard\widctlpar\fi-360\li720\sb120\sa120\b0\f1\'b7\tab\f0 (800) MICROSOFT;\par
\f1\'b7\tab\f0 One Microsoft Way, Redmond, WA 98052-6399\par

\pard\widctlpar\sb120\sa120\par
For software acquired outside of the United States and Canada, please contact the Microsoft affiliate serving your country ({{\field{\*\fldinst{HYPERLINK www.microsoft.com/en-us/worldwide.aspx }}{\fldrslt{www.microsoft.com/en-us/worldwide.aspx\ul0\cf0}}}}\f0\fs19 ).\par

\pard\nowidctlpar\sb120\sa120\fs20\par
\b Please note: As this software is distributed in Quebec, Canada, these license terms are provided below in French.\par
\lang1036 Remarque\~: Ce logiciel \'e9tant distribu\'e9 au Qu\'e9bec, Canada, les termes de cette licence sont fournis ci-dessous en fran\'e7ais.\par
TERMES DU CONTRAT DE LICENCE D\rquote UN LOGICIEL EN VERSION PR\'c9COMMERCIALE MICROSOFT\par

\pard\brdrb\brdrs\brdrw10\brsp20 \nowidctlpar\sb120\sa120 MICROSOFT AZURE STREAM ANALYTICS TOOLS FOR VISUAL STUDIO\par

\pard\nowidctlpar\sb120\sa120\b0 Les pr\'e9sents termes ont valeur de contrat entre Microsoft Corporation (ou en fonction du lieu o\'f9 vous vivez, l\rquote un de ses affili\'e9s) et vous. Lisez-les attentivement. Ils portent sur le logiciel en version pr\'e9commerciale nomm\'e9 ci-dessus, y compris le support sur lequel vous l\rquote avez re\'e7u le cas \'e9ch\'e9ant. Ce contrat porte \'e9galement sur les produits Microsoft suivants\~:\b\par

\pard\nowidctlpar\fi-360\li360\sb120\sa120\b0\f1\'b7\tab\f0 les mises \'e0 jour,\par
\f1\'b7\tab\f0 les suppl\'e9ments,\par
\f1\'b7\tab\f0 les services Internet et\par
\f1\'b7\tab\f0 les services d\rquote assistance technique\par

\pard\nowidctlpar\sb120\sa120 de ce logiciel \'e0 moins que d\rquote autres termes n\rquote accompagnent ces produits, auquel cas, ces derniers pr\'e9valent.\par
\b EN UTILISANT LE LOGICIEL, VOUS ACCEPTEZ CES TERMES. VOUS POUVEZ CHOISIR DE NE PAS ACCEPTER CES CONDITIONS, AUQUEL CAS VOUS NE PEUT PAS UTILISER LE LOGICIEL (SI VOUS NE LE N'AVEZ PAS D\'c9J\'c0 INSTALL\'c9) OU RETIRER VOTRE ACCEPTATION N'IMPORTE QUEL MOMENT EN D\'c9SINSTALLANT LE LOGICIEL.\par

\pard\brdrt\brdrs\brdrw10\brsp20 \nowidctlpar\sb120\sa120 DANS LE CADRE DU PR\'c9SENT ACCORD DE LICENCE, VOUS DISPOSEZ DES DROITS CI-DESSOUS.\par

\pard\nowidctlpar\fi-357\li357\sb120\sa120\lang1033 1.\tab INSTALLATION ET DROITS D\rquote UTILISATION. \b0\par

\pard\nowidctlpar\fi-363\li720\sb120\sa120\b a.\tab Installation et utilisation.\lang1036\par

\pard\nowidctlpar\fi-357\li1077\sb120\sa120\b0\f1\lang1033\'b7\tab\f0 Vous \'eates autoris\'e9 \'e0 installer et tester un nombre quelconque de copies du logiciel dans vos locaux. \lang1036\par
\f1\'b7\tab\f0 Vous n\rquote\'eates pas autoris\'e9 \'e0 tester le logiciel dans un environnement de production, sauf autorisation expresse de Microsoft en vertu d\rquote un autre contrat.\par

\pard\nowidctlpar\fi-357\li357\sb120\sa120\b 2.\tab SERVICES INTERNET. \b0 Microsoft fournit des services Internet avec le logiciel. Ils peuvent \'eatre modifi\'e9s ou interrompus \'e0 tout moment. Vous n\rquote\'eates pas autoris\'e9 \'e0 utiliser ces services de quelque mani\'e8re que ce soit qui pourrait leur porter atteinte ou perturber leur utilisation par un autre utilisateur. Vous n\rquote\'eates pas autoris\'e9 \'e0 tenter d\rquote acc\'e9der de fa\'e7on non autoris\'e9e aux services, donn\'e9es, comptes ou r\'e9seaux de toute autre mani\'e8re.\par
\b\lang1033 3.\tab DUR\'c9E.\b0  Ce contrat est conclu pour une dur\'e9e de jusqu\rquote au 31/12/2015 (jour/mois/ann\'e9e), ou la sortie commerciale du logiciel, selon la date la plus proche.\par
\b\lang1036 4.\tab LOGICIEL EN VERSION PR\'c9COMMERCIALE. \b0 Ce logiciel est une version pr\'e9commerciale. Il peut ne pas fonctionner comme une version final du logiciel. Nous sommes autoris\'e9s \'e0 le changer pour la version commerciale finale. Nous sommes \'e9galement autoris\'e9s \'e0 ne pas \'e9diter de version commerciale.\par
\b 5.\tab RETOUR D\rquote INFORMATIONS. \b0 S'agissant d'un logiciel en version pr\'e9commerciale, vous acceptez de faire part \'e0 Microsoft de vos observations. Vous lui conc\'e9dez gracieusement le droit d\rquote utiliser, de partager et de commercialiser vos observations de quelque fa\'e7on que ce soit et \'e0 toute fin. Vous conc\'e9dez \'e9galement \'e0 des tiers, \'e0 titre gratuit, tout droit e propri\'e9t\'e9 sur leurs produits, technologies et services, n\'e9cessaires pour utiliser ou interfacer des parties sp\'e9cifiques d\rquote un logiciel ou service Microsoft qui inclut le retour d\rquote informations. Vous ne donnerez pas d\rquote informations faisant l\rquote objet d\rquote une licence qui impose \'e0 Microsoft de conc\'e9der sous licence son logiciel ou sa documentation \'e0 des tiers parce que nous y incluons vos observations. Ces droits survivent au pr\'e9sent contrat.\par
\b 6.\tab INFORMATIONS CONFIDENTIELLES.\b0  Le logiciel, y compris son interface utilisateur, ses fonctionnalit\'e9s et sa documentation, sont confidentiels et la propri\'e9t\'e9 de Microsoft et de ses fournisseurs.\par

\pard\nowidctlpar\fi-363\li720\sb120\sa120\b a.\tab Utilisation.\b0  Pendant cinq ans apr\'e8s l\rquote installation du logiciel ou de sa sortie commerciale, selon la date la plus proche, vous n\rquote\'eates pas autoris\'e9 \'e0 divulguer des informations confidentielles \'e0 des tiers. Vous \'eates autoris\'e9 \'e0 divulguer des informations confidentielles uniquement \'e0 vos employ\'e9s et consultants qui en ont besoin. Vous devez avoir conclu avec eux des accords \'e9crits qui prot\'e8gent les informations confidentielles au moins autant que le pr\'e9sent contrat.\par
\b b.\tab Survie.\b0  Votre obligation de protection des informations confidentielles survit au pr\'e9sent contrat.\par
\b c.\tab Exclusions.\b0  Vous \'eates autoris\'e9 \'e0 divulguer des informations confidentielles lorsqu\rquote un organisme judiciaire ou gouvernemental l\rquote exige. Vous devez tout d\rquote abord en informer Microsoft afin de lui permettre de demander une ordonnance protectrice ou de trouver un autre moyen de prot\'e9ger ces informations. Les informations confidentielles n\rquote incluent pas les informations\par

\pard\nowidctlpar\fi-357\li1077\sb120\sa120\f1\'b7\tab\f0 qui sont tomb\'e9es dans le domaine public sans aucune violation d\rquote obligation de confidentialit\'e9\~;\par
\f1\'b7\tab\f0 que vous avez re\'e7ues d\rquote un tiers qui n\rquote a pas viol\'e9 ses obligations de confidentialit\'e9 \'e0 l\rquote\'e9gard de Microsoft ou de ses fournisseurs\~; ou\par
\f1\'b7\tab\f0 que vous avez d\'e9velopp\'e9es en toute ind\'e9pendance.\par

\pard\nowidctlpar\fi-357\li357\sb120\sa120\b 7.\tab PORTEE DE LA LICENCE.\b0  Le logiciel est conc\'e9d\'e9 sous licence, pas vendu. Ce contrat vous octroie uniquement certains droits d\rquote utilisation du logiciel. Microsoft se r\'e9serve tous les autres droits. \'c0 moins que la loi en vigueur vous conf\'e8re davantage de droits nonobstant cette limitation, vous pouvez utiliser le logiciel uniquement tel qu\rquote explicitement autoris\'e9 dans le pr\'e9sent accord. \'c0 cette fin, vous devez respecter les restrictions techniques du logiciel qui autorisent uniquement son utilisation de certaines fa\'e7ons. Vous n\rquote\'eates pas autoris\'e9 \'e0\~:\par

\pard\nowidctlpar\fi-363\li720\sb120\sa120\f1\'b7\tab\f0 contourner les limitations techniques du logiciel ;\par
\f1\'b7\tab\f0 reconstituer la logique du logiciel, le d\'e9compiler ou le d\'e9sassembler, sauf dans la mesure o\'f9 ces op\'e9rations seraient express\'e9ment autoris\'e9es par la r\'e9glementation applicable nonobstant la pr\'e9sente limitation ;\par
\f1\'b7\tab\f0 faire plus de copies du logiciel que sp\'e9cifi\'e9 dans ce contrat ou par la r\'e9glementation applicable, nonobstant la pr\'e9sente limitation ;\par
\f1\'b7\tab\f0 publier le logiciel pour que d\rquote autres le copient ;\par
\f1\'b7\tab\f0 louer ou pr\'eater le logiciel ;\par
\f1\'b7\tab\f0 transf\'e9rer le logiciel ou le pr\'e9sent contrat \'e0 un tiers ; ou\par
\f1\'b7\tab\f0 utiliser le logiciel pour des services d\rquote h\'e9bergement commercial.\par

\pard\nowidctlpar\fi-357\li357\sb120\sa120\b 8.\tab RESTRICTIONS \'c0 L\rquote EXPORTATION.\b0  Le logiciel est soumis \'e0 la r\'e9glementation am\'e9ricaine relative \'e0 l\rquote exportation. Vous devez vous conformer \'e0 toutes les r\'e9glementations nationales et internationales relatives aux exportations concernant le logiciel. Ces r\'e9glementations comprennent les restrictions sur les destinations, les utilisateurs finaux et l\rquote utilisation finale. Pour plus d\rquote informations, consultez le site {{\field{\*\fldinst{HYPERLINK www.microsoft.com/exporting }}{\fldrslt{www.microsoft.com/exporting\ul0\cf0}}}}\f0\fs20 .\par
\b 9.\tab SERVICES D\rquote ASSISTANCE TECHNIQUE.\b0  Comme ce logiciel est fourni \'ab en l'\'e9tat \'bb, nous ne fourniront aucun service d\rquote assistance.\par
\b 10.\tab INT\'c9GRALIT\'c9 DES ACCORDS.\b0  Le pr\'e9sent contrat ainsi que les termes concernant les suppl\'e9ments, les mises \'e0 jour, les services Internet et d\rquote assistance technique constituent l\rquote int\'e9gralit\'e9 des accords en ce qui concerne le logiciel et les services d\rquote assistance technique.\par

\pard\nowidctlpar\fi-360\li360\sb120\sa120\b 11.\tab DROIT APPLICABLE.\par

\pard\nowidctlpar\fi-363\li720\sb120\sa120 a.\tab\'c9tats-Unis.\b0  Si vous avez acquis le logiciel aux \'c9tats-Unis, les lois de l\rquote\'c9tat de Washington, \'c9tats-Unis d\rquote Am\'e9rique, r\'e9gissent l\rquote interpr\'e9tation de ce contrat et s\rquote appliquent en cas de r\'e9clamation pour violation dudit contrat, nonobstant les conflits de principes juridiques. La r\'e9glementation du pays dans lequel vous vivez r\'e9git toutes les autres r\'e9clamations, notamment, et sans limitation, les r\'e9clamations dans le cadre des lois en faveur de la protection des consommateurs, relatives \'e0 la concurrence et aux d\'e9lits.\par
\b b.\tab En dehors des \'c9tats-Unis.\b0  Si vous avez acquis le logiciel dans un autre pays, les lois de ce pays s\rquote appliquent.\par

\pard\nowidctlpar\fi-357\li357\sb120\sa120\b 12.\tab EFFET JURIDIQUE.\b0  Le pr\'e9sent contrat d\'e9crit certains droits juridiques. Vous pourriez avoir d\rquote autres droits pr\'e9vus par les lois de votre pays. Vous pourriez \'e9galement avoir des droits \'e0 l\rquote\'e9gard de la partie de qui vous avez acquis le logiciel. Le pr\'e9sent contrat ne modifie pas les droits que vous conf\'e8rent les lois de votre ou pays si celles-ci ne le permettent pas.\par

\pard\widctlpar\fi-357\li357\sb120\sa120\b 13.\tab\fs19 EXCLUSIONS DE GARANTIE. LE LOGICIEL EST CONC\'c9D\'c9 SOUS LICENCE \'ab EN L\rquote\'c9TAT \'bb. VOUS ASSUMEZ TOUS LES RISQUES LI\'c9S \'c0 SON UTILISATION. MICROSOFT N\rquote ACCORDE AUCUNE GARANTIE OU CONDITION EXPRESSE. VOUS POUVEZ BENEFICIER DE DROITS DES CONSOMMATEURS SUPPLEMENTAIRES OU DE GARANTIES STATUTAIRES DANS LE CADRE DU DROIT LOCAL, QUE CE CONTRAT NE PEUT MODIFIER. LORSQUE CELA EST AUTORIS\'c9 PAR LE DROIT LOCAL, MICROSOFT EXCLUT LES GARANTIES IMPLICITES DE QUALIT\'c9, D\rquote AD\'c9QUATION \'c0 UN USAGE PARTICULIER ET D\rquote ABSENCE DE CONTREFA\'c7ON.\par

\pard\nowidctlpar\li357\sb120\sa120 POUR L\rquote AUSTRALIE \endash  LA LOI AUSTRALIENNE SUR LA CONSOMMATION (AUSTRALIAN CONSUMER LAW) VOUS ACCORDE DES GARANTIES STATUTAIRES QU\rquote AUCUN ELEMENT DU PRESENT ACCORD NE PEUT AFFECTER\fs20 .\par

\pard\nowidctlpar\fi-357\li357\sb120\sa120 14.\tab LIMITATION ET EXCLUSION DE RECOURS ET DE DOMMAGES. VOUS POUVEZ OBTENIR DE MICROSFOT ET DE SES FOURNISSEURS UNE INDEMNISATION EN CAS DE DOMMAGES DIRECTS LIMIT\'c9E UNIQUEMENT A HAUTEUR DE 5,00 $ US. VOUS NE POUVEZ PR\'c9TENDRE \'c0 AUCUNE INDEMNISATION POUR LES AUTRES DOMMAGES, Y COMPRIS LES DOMMAGES SP\'c9CIAUX, INDIRECTS OU ACCESSOIRES ET PERTES DE B\'c9N\'c9FICES.\par

\pard\nowidctlpar\li357\sb120\sa120\b0 Cette limitation concerne\~:\par

\pard\nowidctlpar\fi-363\li720\sb120\sa120\f1\'b7\tab\f0 toute affaire li\'e9e au logiciel, aux services ou au contenu (y compris le code) figurant sur des sites Internet tiers ou dans des programmes tiers et\par
\f1\'b7\tab\f0 les r\'e9clamations au titre de violation de contrat ou de garantie, ou au titre de responsabilit\'e9 stricte, de n\'e9gligence ou d\rquote une autre faute dans la limite autoris\'e9e par la loi en vigueur.\par

\pard\nowidctlpar\li360\sb120\sa120 Elle s\rquote applique \'e9galement m\'eame si Microsoft connaissait l'\'e9ventualit\'e9 d'un tel dommage. La limitation ou exclusion ci-dessus peut \'e9galement ne pas vous \'eatre applicable, car votre pays n\rquote autorise pas l\rquote exclusion ou la limitation de responsabilit\'e9 pour les dommages indirects, accessoires ou de quelque nature que ce soit.\par
\par

\pard\widctlpar\sb120\sa120\fs19\par
\par
Microsoft appr\'e9cie vos commentaires. Veuillez nous contacter:\par
\b\'c9tats-Unis et Canada:\par

\pard\widctlpar\fi-360\li720\sb120\sa120\b0\f1\'b7\tab\f0 (800) MICROSOFT;\par
\f1\'b7\tab\f0 One Microsoft Way, Redmond, WA 98052-6399, USA\par

\pard\widctlpar\sb120\sa120\par
Pour trouver une filiale Microsoft dans votre pays ou r\'e9gion, rendez-vous sur le site {{\field{\*\fldinst{HYPERLINK www.microsoft.com/worldwide/ }}{\fldrslt{www.microsoft.com/worldwide/\ul0\cf0}}}}\f0\fs19 .\par
}
 