---
thumbnailImage: ../media/devcom-thumbnail.png
title: Предложения в Сообществе разработчиков
description: Предложения функций от пользователей теперь доступны в Visual Studio!
area: IDE
featureId: DevcomSuggestions

---


При выпуске каждой новой версии ваши отзывы помогают нам создавать новые функции и возможности для Visual Studio.

### Ваши запросы функций
Мы получаем наше вдохновение для создания новых функций непосредственно от вас и вашего способа написания кода. Многочисленное сообщество разработчиков Visual Studio всегда стремилось делиться уникальными идеями и предложениями о том, как сделать Visual Studio еще лучше.

[Запросы функций в этом выпуске](https://developercommunity.visualstudio.com/VisualStudio?q=%5BFixed+in%3A+Visual+Studio+2022+version+17.12%5D&ftype=idea&fTime=allTime)

### Ваши отчеты об ошибках
Мы также полагаемся на ваши отчеты об ошибках, которые помогают нам определять и устранять проблемы в Visual Studio. Мы благодарны за ваше время и усилия по созданию отчетов об ошибках, помогающих нам сделать Visual Studio более стабильным и надежным. Мы осознаем, что неправильно работающие компоненты могут расстраивать, и ценим ваше терпение и понимание, пока мы работаем над устранением проблем.

[Исправленные в этом выпуске ошибки, о которых сообщили пользователи](https://developercommunity.visualstudio.com/VisualStudio?q=%5BFixed+in%3A+Visual+Studio+2022+version+17.12%5D&ftype=problem&fTime=allTime)

### Спасибо!
Мы благодарим за постоянную поддержку и отзывы. Мы стремимся сделать Visual Studio лучшей средой разработки для всех разработчиков. Мы не смогли бы это делать без вас. Благодарим за ваши предложения, отчеты об ошибках и отзывы. Мы с нетерпением ждем продолжения работы с вами, чтобы сделать Visual Studio еще лучше!
